Capitulos
10 y 5 al 17
del libro de los salmos,
versión de la Biblia Reina Valera antigua.
Esta es un grabación
de LiveVox.
Todas las grabaciones
de libro box están en el dominó público.
Para más información
o para ser voluntario,
por favor visite libro box punto
org.
Grabado
por K Hand.
Salmo 10 y 5.
Salmo de David.
Jehová.
¿Quién habitará
en tu tabernáculo?
¿Quién residirá en el monte de tu santidad?
El que anda en integridad
y obra juzga y
habla verdad en su corazón.
El que no ditrae con su lengua ni
hace mal a su prójimo
ni contra su prójimo acoge
oprobio alguno.
Aquel a cuyos ojos es menospreciado
el vil,
más honra a los que teman a Jehová,
y habiendo jurado en daño suyo,
no por eso muda.
Quien su dinero no dio a usura
ni contra el inocente
tomó
Cohecho.
El que hace estas cosas
no resbalará
para siempre.
Salmos 16.
Mitzzan de David.
Guárdeme,
oh dios,
porque en ti he confiado.
Dijiste,
oh alma mía, a Jehová,
tú eres el señor.
Mi bien a ti no aprovecha,
sino a los santos que están en la
tierra
y a los íntegros
toda mi afición
en ellos.
Multiplicáronse
los dólares de aquellos que sirven diligentes
a otro dios.
No ofreceré
yo sus lavaciones
de sangre,
ni en mis labios tomaré
sus nombres.
Jehová es la porción de mi parte y
de mi copa,
tú sustentarás
mi suerte.
Las cuerdas me cayeran
en lugares
de ley y tozos,
y es hermosa la heredad que me ha
tocado.
Bendeciré
a Jehová que me aconseja.
Ayun en las noches me enseñan
mis.
A Jehová he puesto siempre delante de mí.
Porque está a mi diestra,
no seré conmovido.
Alégrese,
por tanto, mi corazón,
y se gozó mi gloria.
También mi carne reposará
segura.
¿Por qué no dejarás
mi alma en el sepulcro
ni
permitirás
que tu santo vea corrupción.
Me mostrarás
la senda de la vida,
hartura
de alegrías hay con tu rostro.
Deleites en tu diestra para siempre.
Salmos 17.
Oración de David.
Oye, oh,
justicia,
está atento a mi clamor,
escucha mi oración hecha sin labios de engaño.
De delante de tu rostro
salga mi juicio,
vean tus ojos la rectitud.
Tú has probado mi corazón,
hazme visitado de noche,
me has apurado
y nada, y ni su hallaste.
He propuesto
que mi boca no ha de propasarse.
Para las obras humanas,
por la palabra de tus labios,
yo me he guardado
de la vías del destructor.
Sustenta mi pasos en tus caminos,
porque mis pies no resbalan.
Yo te he invocado,
por cuanto tú me oirás,
oh dios.
Inclina a mí tu oído, escucha
mi palabra.
Muestra tus estupendas
misericordias.
Tú que salvas a los que en ti
confían,
de los que se levantan
contra tu diestra.
Guárdeme como lo negro de la viñeta del
ojo,
escóndeme
con la sombra de tus alas,
de delante de los malos que me opriman,
de mis enemigos que me cercan por la
vida.
Cerrados están con su grosura,
con su boca hablan soberbiamente.
Nuestros pasos nos han cercado ahora,
puestos tienen sus ojos para.
Al
león
que desea hacer prisa y
al leoncillo
que está escondido.
Levántate,
oh, Jehová,
su
encuentro,
postrale.
Libra mi alma de malo con tu espada.
De los hombres con tu mano, oh Jehová,
de los hombres de mundo,
cuya parte es en esta vida y cuyo
vientre
henches de tu tesoro.
Harten sus hijos
y dejan el resto a sus chiquitos.
Yo en justicia
veré
tu rostro,
seré saciado
cuando despertare
a tu
semejanza.
Fin del capítulo 17
del libro de los salmos.